1 特性封装：新增一个特性Remark，用于描述枚举的值的中文信息(枚举值一般是单词和数字),
  提供一个针对枚举的扩展方法，可以获取枚举值的中文描述(没有Remark特性则用枚举值的单词) (完成)

2 按照课堂的例子，再增加几个验证特性如Required(非空)  Mobile(手机号格式) Email(格式) 字符串长度(最大最小)等，
  注意这时候一个属性可能会有多个验证属性，比如Required+Email+长度
  封装成一个泛型的数据校验扩展方法 (完成)

3 UnityAop基于特性方式实现简单配置，来个接口里面包含Insert，一个实现类完成Insert方法(不需要具体实现)；
  然后通过接口增加特性，完成插入前日志、插入后日志,
  大家试试多线程完成这个方法，AOP有没有影响

4 (进阶)给接口增加个检验特性，然后数据插入前自动调用步骤2的数据检验方法

5 (进阶)试试在上面的基础上，支持两种模式：a 有数据不符合规则即失败；b 找出全部不符合规则的数据  (完成)






作业要求在下周一(07.03)晚上22点前发到邮箱：
           57265177@qq.com
同时抄送给25759541@qq.com（学委--一点半）

作业用压缩包的形式发给我，压缩包名称命名以群里的昵称开头，然后有更新的话，在昵称后面加上_update1这样子
第一次提交是：   24一两_homework1.rar
第二次提交是：   24一两_homework1_Update1.rar
第三次提交是：   24一两_homework1_Update2.rar

压缩包中希望包含作业说明文档，可以是完成过程中的问题、思路、解决方案、学习感悟、笔记都可以了，，
如果作业有更新，则必须把更新的内容写入文档，没有更新文档的拒绝批改(:


然后越早交作业的  老师会单独批改，一对一指导，超时交的作业可能没法即时批改。。。